♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 8=
Zhou Tingyan a dit
il veut que j'emménage
dans l'appartement du mariage.
Vous souhaitez emménager ?
Bien sûr.
Vous êtes tous les deux seuls ensemble dans une pièce.
S'il veut faire quelque chose,
seras-tu d'accord ou pas ?
Bien sûr que je suis d'accord.
Nous avons déjà les certificats.
Cela arrivera forcément tôt ou tard.
Pas besoin d’être trop résistant.
♪Retour au silence♪
Mais quand même,
en seulement trois mois,
tu as changé de partenaire,
se sont mariés,
emménagé ensemble,
et ce ne sera pas long
avant d'avoir un bébé.
Honnêtement, les comparaisons sont
vraiment exaspérantes.
je
je suis encore seulement fiancée.
Alors, comment allez-vous, toi et Qin Zhuo ces derniers temps ?
Aucun progrès réel.
Dernièrement,
il a entendu dire que je me rapprochais
de sa mère.
Maintenant, il n'ose même plus
retourner dans la famille Qin.
Honnêtement, je ne sais pas quoi faire.
Soie,
Zhou Tingyan a déclaré qu'il avait organisé
une réunion cet après-midi.
Il veut que je rencontre certains de ses amis.
Qin Zhuo sera certainement là aussi.
Tu veux y aller ?
Je voudrais.
Mais,
JE...
Je ne suis pas sûr que ce soit le bon endroit pour moi.
N'y réfléchissez pas trop.
Assurez-vous simplement de bien vous habiller.
Oubliez tout le reste.
D'ACCORD?
D'ACCORD.
(Zhou Tingyan)
Zhou Tingyan,
es-tu occupé?
Désolé.
La personne que vous appelez
est occupée à gagner de l’argent.
Veuillez envoyer un virement si c'est urgent.
Envoyez-en un même si c'est...
Je ne suis pas occupé.
Bien…
c'est juste…
Je suis timide.
Si je rencontre tes amis seul,
Je vais devenir vraiment nerveux.
Puis-je
amener Tang avec toi ?
Est-ce à cause de Qin Zhuo ?
Ouais.
Tang veut voir Qin Zhuo.
Mais Qin Zhuo continue de l'éviter.
Si Meng Tang vient,
Qin Zhuo pourrait ne pas se présenter.
Zhou Tingyan,
pouvez-vous m'aider?
Pouvez-vous organiser
une rencontre à l'extérieur ?
Juste une fois.
Bien.
Je vais arranger
pour qu'ils se rencontrent.
Zhou Tingyan, tu es vraiment incroyable.
Je vais faire du shopping avec Tang
et acheter des cadeaux.
Après cela, j'irai directement là-bas.
Je ne vais pas faire mes bagages pour l'instant.
Déménageons demain.
Attends une seconde.
Que dirais-tu d'aller à l'appartement du mariage
après le dîner ce soir ?
Je peux t'aider à faire tes valises demain.
Est-ce que ça doit être ce soir ?
Ne pouvons-nous pas le retarder d'un jour ?
Allons-y ce soir, ok ?
Jian Cheng.
(Serait-ce possible)
(en fait, il veut...)
Qu'en penses-tu ?
Après le dîner, reviens avec moi en premier.
Je te ramènerai plus tard.
Cela pourrait ne pas fonctionner.
Tang va probablement pleurer ce soir.
J'ai besoin d'être avec elle.
Juste une demi-heure.
Je te ramènerai après ça.
(Oh non.)
(Zhou Tingyan a définitivement
des projets ce soir).
Que dirais-tu de dix minutes ?
Cinq minutes, d'accord ?
Pas une seconde de moins.
Je vais finir rapidement.
Alors je te ramènerai.
(Cinq minutes ?)
(Aussi rapide ?)
Il a accepté. Il vous permettra de le rencontrer.
Te voilà.
Ouais.
(Il devrait être en bonne santé.)
(Pourquoi seulement cinq minutes ?)
Cheng,
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je vais juste aux toilettes.
Emmenez d'abord Tang rencontrer Qin Zhuo.
Bien.
Allons-y.
Ouais.
Meng Tang.
Meng Tang,
Peux-tu arrêter de faire une scène ?
Lâche-moi.
Libère-moi.
Cheng.
Ce qui s'est passé?
Je n'ai rien fait de mal.
Je ne m'excuse pas.
C'est bien.
Tu n'as rien fait de mal. Tu n'en as pas besoin.
Ouais.
Zhou Tingyan m'a dit d'attendre
Qin Zhuo dans la salle privée.
Mais de façon inattendue,
c'est Mi Shan qui s'est présenté.
(Mi Shan ?)
Qu'a-t-elle dit ?
Ce restaurant
a été acquis pour elle par Qin Zhuo
avec son argent.
Elle a dit qu'elle avait peur
que je sois contrarié et que je le confronte.
Alors,
elle a insisté pour me rendre l'argent .
Comme c'est ridicule !
Je n'en savais même rien.
Et puis elle a ajouté,
Qin Zhuo
n'a toujours donné qu'à elle
sans rien demander en retour.
Elle m'a même montré une photo
d'eux en train de s'embrasser lors d'un voyage.
Cheng,
mes fiançailles avec lui
ne sont même pas terminées.
Alors pourquoi a-t-il embrassé une autre femme ?
Il doit vraiment me détester.
Que se passe-t-il avec Qin Zhuo ?
Quand Qin Zhuo est apparu...
Meng Tang, Meng Tang.
J'ai été trop brusque tout à l'heure.
S'il te plaît, ne sois pas en colère contre moi, OK ?
Laisse-moi partir.
Meng Tang, Meng Tang.
Meng Tang, je suis désolé.
Meng Tang.
Que fais-tu?
Que veux-tu dire?
Je n'ai rien fait.
Je l'ai vu. Pourquoi l'as-tu poussée ?
Présente-lui tes excuses.
Pourquoi devrais-je m'excuser ?
Je vous demande de vous excuser.
Ce n'est même pas ma faute.
N'aie pas peur.
Mi Shan aime vraiment jouer.
Dernièrement, tu sais,
Moi aussi, je suis plutôt intéressé par le métier d'acteur.
Je vais aller égaler ses compétences pendant un moment.
Quoi de neuf?
En te regardant comme ça,
Je me sens mal de te frapper.
Mais je te donne quand même quelques coups.
Sinon, je ne peux pas l'expliquer
à Jian Cheng.
Privilégier la romance à l’amitié.
De qui parles-tu ?
Si j'avais su que c'était
le restaurant de ton ex,
Je ne serais pas venu.
Je savais seulement qu'il était dirigé par Mi Shan,
mais je suis venu ici pour manger
juste parce que la nourriture est bonne.
N'y a-t-il pas de bons restaurants
dans tout le Jiangyu ?
Mi Shan a dit qu'elle ne serait pas à Jiangyu
ces jours-ci.
Je ne m'attendais pas à la croiser.
Ne me dis pas
tu n'as pas complètement coupé les ponts
avec Mi Shan.
Certainement pas.
Avant Meng Tang,
je ne pouvais sortir avec personne ?
Je ne suis pas comme toi,
32 déjà,
je garde toujours le premier baiser.
Qui dit ça ?
Jian Cheng m'a embrassé hier.
Tu as eu ton premier baiser à 32 ans.
C'est quelque chose dont on peut se vanter ?
Quoi qu'il en soit, après que Mi Shan et moi ayons rompu,
nous avons fait une coupe nette.
Nous sommes restés en contact,
mais seulement en tant qu'amis.
Après mes fiançailles avec Meng Tang,
Je suis resté complètement propre dehors,
et n'a jamais touché une autre femme.
Quant à Mi Shan,
Je lui dois quelque chose.
Je dois donc prendre soin d'elle.
Et Meng Tang ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Meng Tang est vraiment bon.
Honnêtement, je ne la déteste pas tant que ça.
Je ne veux pas lui faire de mal.
Tu m'as demandé de lui expliquer clairement,
alors je suis venu.
Je ne m'attendais pas à ce que Mi Shan apparaisse.
Je ne sais pas à quel point
Mi Shan est important pour Qin Zhuo.
(Chérie)
Mais je ne peux pas lui permettre d'intimider Tang.
Laissez-moi vous donner une mise à jour rapide.
Je vais affronter Mi Shan.
Tu ne pourras pas m'arrêter.
À moins que tu ne m'assommes
et que tu ne m'entraînes ailleurs.
Zhou Tingyan,
cette réunion a été organisée
par vous aujourd'hui.
Si vous ne savez pas
que Mi Shan est le propriétaire du restaurant,
Je ne te blâmerai pas.
Mais si vous le saviez à l'avance,
Je t'ignorerais pendant un mois.
Parce que je suis vraiment en colère.
Je ne veux pas te parler.
Si tu es de mon côté,
viens dans 30 minutes.
Si vous êtes du côté de Qin Zhuo,
alors je commence à t'ignorer ce soir.
Désolé, mon pote.
Que fais-tu?
Tu m'oublies à cause d'une femme.
Tellement méprisable !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu te souviens de moi, Mi Shan ?
Mademoiselle Jian, cela fait longtemps.
Tout de suite,
Je suis marié à Zhou Tingyan.
Tu devrais m'appeler Mme Zhou.
Mme Zhou.
Ouais.
Tu as intimidé Tang
à cet endroit ?
De quoi parles-tu?
Les caméras de sécurité ici
Ils ne travaillent pas aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Qu'essayez-vous de faire ?
J'ai vu ces petits trucs
de retour au lycée.
Si vous osez à nouveau intimider Tang,
Je te le ferai regretter.
Gérez vos propres affaires
vous-mêmes.
Jian Cheng.
Chéri.
Qin Zhuo.
Cheng.
Sois prudent.
Comment c'est?
Ici.
Ici. Ici.
J'ai mal à la tête.
Mon épaule me fait mal.
J'ai mal au ventre aussi.
Et mes jambes.
- Tout mon corps me fait mal.
- Que s'est-il passé ?
C'est elle qui m'a poussé en premier.
Au moment où tu es apparu, elle s'est effondrée.
JE…
Tu la couvres toujours, hein ?
Ça fait vraiment mal.
Écoutons d’abord leur version.
- Laisse-moi parler.
- Arrête ça.
Traitez d’abord la plaie.
Attends une seconde.
Juste quelques mots.
Seulement quelques mots.
Sois sage. Écoute-moi.
Zhou Tingyan, si tu me le promets maintenant,
tu peux faire ce que tu veux
à la maison ce soir.
Qin Zhuo,
es-tu parti en voyage avec Mi Shan
pendant les vacances du Nouvel An ?
Elle m'a montré la photo de ton voyage,
dans lequel vous vous embrassiez et vous étreigniez.
Quelle photo ?
Je ne sais pas.
Je ne lui ai montré aucune photo.
Vous devez l'avoir dans votre téléphone.
Sinon, vous l'avez supprimé.
Le supprimer ne changera rien.
C'est déjà dans ma tête.
Sur la photo,
tu portais
une veste de randonnée grise,
pantalon noir et chaussures noires.
Mi Shan portait un survêtement bleu.
Mi Shan ?
J'ai entendu
le thème de ce restaurant
c'est l'amour.
Il s'avère donc
Le soi-disant amour de Miss Mi
s'obtient en détruisant
les relations des autres.
Jian Chen,
Je n'ai pas bien géré cette affaire.
Je vous présente mes excuses pour elle.
Chéri,
les valeurs de ce restaurant sont faussées.
Les nôtres sont solides.
Allons-y.
Tang, allez.
Ce n'est pas comme ça, Qin Zhuo.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪